# Jump-and-Run-Projektseite

<h2>Spielidee</h2>

Wir haben uns für ein Jump and Run Game mit der Programmiersprache Python entschieden und haben dazu passend die Spielebibiliothek Pygame installiert. Unsere Überlegung bestand aus vielen verschiedenen Aspekten,die unserer Kreativität freien Lauf gewähren sollten.
n
1. Charaktere: Zu diesem Punkt gehören die verschiedenen Charaktere die im Verlaufe des Spiels auftauchen sollen. Dies beinhaltet für die Phase 2 unseres Projekts mehrere Hauptcharaktere (Maincharacters) zudem aber auch mehrere Nebencharaktere (Sidecharacters), diese können rein nach Fantasie ausgelegt sein, zum Beispeiel ein Roboter, ein Superheld, ein Elf oder ein anderer interessanter Charkter für die "Hauptrolle" in unserem Spiel. Nebencharaktere und Nachher auch Gegner (Enemies) können simpler gehalten werden und sollten an wesentlichen Erkennungsmerkmalen während des Spiels, in ein gewisses Muster passen, hier stehen Monster, eine Truppe von Soldaten, Waldmenschen, Aliens, Fledermäuse oder andere Gruppierungen zur Auswahl.
2. Ziele: Wie der Punkt schon sagt geht es hier konkret um ein Ziel beim spielen. Dieses Ziel muss für den spielenden so ansprechend sein, dass er das Spiel spielen möchte. Soll der Maincharacter eine Schatzkiste finden, eine Prinzessin befreien oder seine Heimat retten. Bei unserem Infintyrunner haben wir kein konkretes Spielziel festlegen können, daher haben wir uns erst einmal für ein simples Punktesystem entschieden, je länger der Character sich fortbewegt desto mehr Punkte werden generiert.
3. Hintergrund: Ein schöner Hintergrund kann das Spiel interessanter machen. Hierbei muss man sich überlegen wo die Handlung unseres Spiels stattfindet. Sei es in einem Dschungel, am Strand oder in einer Stadt muss der Hintergrund dementsprechend angepasst sein. Außerdem spielen Tageszeit und Wetter mit in die Anpassungesmöglichkeiten des Hintergrunds.
4. Punkte: Wir haben uns überlegt in userem Endlos-Runner ein Punktesystem festzulegen, je weiter man kommt, desto höher wird der Score.(Highscore wird gespeichert)
